यार मुझे auto caption के लिए
aap चीए था पर कोई भी
app काम का नहीं है
किसी में watermark की दिक्कत होती
है किसी में limit की होती
है
कोई Hindi नहीं ठंग से समझ
पाता है या किसी में subscription
लेना पड़ता है
तो मैंने सोचा अगर मैं खुदी
AI agent की help से बना
दू तो? let's make it
फिर मैंने chat gpt के साथ
पूरा plan बनाया
और AI agent anti-gravity से full
vibe coding kari
so if I talk about tech
stack then I have used
python plus fast API for backend
whisper AI for captions
ffmpeg for video processing
and simple html css js for
UI
और सब कुछ offline है मतलब
zero cost
next is UI
UI में multiple sections हैं
like file upload, youtube link
input
preview and editor
generate button and download option
now let me share a bug
story
starting में कुछ issues आए
जैसे कि starting में सिर्फ